SERRURIER
L'agence Adecco recrute pour son client, spécialisé dans la fabrication d'éléments en béton pour la construction et basé à PRIVAS (07000), en Intérim un CHAUDRONNIER/SOUDEUR (h/f).

Votre rôle consistera à travailler sur la fabrication d'éléments en béton préfabriqué en effectuant des opérations de chaudronnerie et de soudure. Vous serez amené à assembler et souder des pièces métalliques, à lire des plans, et à réaliser des opérations de contrôle qualité.

Profil :
Nous recherchons un professionnel motivé, ayant le sens du détail et capable de résoudre des problèmes. La personne idéale doit être capable de gérer son temps efficacement et s'adapter à un environnement de travail dynamique.

- Travail d'équipe
- Attention aux détails
- Résolution de problèmes
- Gestion du temps
- Adaptabilité

Compétences techniques :
- Soudure TIG
- Soudure MIG/MAG
- Lecture de plans
- Utilisation d'outils de mesure
- Connaissance des matériaux métalliques
----------------------------------------------------------------------------

AIDE-SOIGNANT
Offrir votre bienveillance à des résidents en EHPAD est votre priorité !

Vitalis Médical Amiens, agence de recrutement en CDI, CDD et intérim dans le secteur du médical, paramédical et social, vous accompagne dans votre projet professionnel. Agathe, Carine et Hélène sont disponibles pour vous aider dans votre recherche de CDI / CDD sur le secteur de Saint-Quentin et Péronne

Vitalis Médical Amiens, recherche pour plusieurs de ses EHPAD partenaires, des aides-soignants D.E ou étudiants ayant validé la première année d'école d'infirmier.

- Postes à pourvoir en CDI et CDD
- Etablissements : EHPAD
- Secteur : Saint-Quentin, Péronne et alentours

Vos missions:
- la réalisation des soins de nursing
- la vigilance sur la bonne installation des patients et de leur mobilité
- l'aide dans leurs gestes quotidiens
- l'accompagnement durant les activités Votre profil:
- Vous êtes organisé(e), assidu(e) et capable de travailler et de soigner en équipe pluridisciplinaire,
- Vous êtes à l'écoute des besoins fondamentaux des résidents
- Vous êtes en capacité d'apprécier leur état de santé physique ou psychologique.
- Vous êtes bienveillant(e) et patient(e)

Titulaire du diplôme d'état d'aide-soignant ou ayant validé votre première année d'étudiant infirmier, cette offre est pour vous !

Si vous êtes une personne patiente, douce et dynamique, vous avez votre place auprès des patients de ces établissements.
-------------------------------------------------------------------------------------
ENSEIGNANT
Vous dispenserez des cours particuliers au domicile de vos élèves en apportant des conseils méthodologiques et votre expertise pédagogique. . 
Vous avez des disponibilités entre le lundi et le dimanche.
Vous devez connaître le système scolaire Français et ses programmes pour du soutien scolaire primaire / collège Mathématiques//Français autour de VAUX-SUR-EURE (27120)
Vous pouvez travailler 100% au sein de notre organisme en tant qu'enseignant(e) Acadomia ou en complément d'une autre activité ou de vos études.

------------------------------------------------------------------------
CANTINE
Sous la supervision de la responsable du pôle enfance, vous jouerez un rôle essentiel dans l'encadrement et l'animation d'enfants lors des temps de pause. En rejoignant notre équipe, vous contribuerez activement à leur bien-être, leur sécurité, et leur épanouissement, tout en développant un lien privilégié avec eux.

Vos missions
À la cantine :
- Assurer la surveillance et l'animation pendant la pause méridienne en encadrant les enfants et en garantissant leur bien-être et leur sécurité.
- Faciliter la prise de repas en aidant au service et en veillant à ce que tous les enfants soient bien pris en charge.
- Prendre en charge les PAI.
- Contribuer à la mise en place et au rangement des locaux pour maintenir un environnement propre et organisé.
- Assurer le respect des normes d'hygiène et de sécurité pour la santé et le bien-être des enfants.
----------------------------------------------------------------------------------------------
CHAUFFEUR-BENNE
Dans le cadre du développement de son activité, nous recherchons pour notre client, spécialisé dans le secteur du BTP, un/une chauffeur benne. Le poste est basé sur le secteur du st quentinois.- Conduite d'un camion benne pour le transport de matériaux sur les chantiers. Vos missions : 
- Respect des consignes de sécurité et de circulation routière
- Chargement et déchargement de la benne selon les besoins
- Entretien et vérification régulière de l'état du véhicule

Vous disposerez aussi des avantages CRIT : 
- Taux horaire fixe + 10% fin de mission + 10% congés payés.
- Compte Epargne Temps (CET) déblocable à tout moment.
- Acompte de paie hebdomadaire si besoin.
- Aides diverses (via FASTT) : mutuelle, logement, garde d'enfants, etc.
- Application My Crit pour un suivi facile.
- Comité Social et Économique (CSE) : cartes cadeaux, remboursement chèques vacances, etc.
 - Expérience de 2 à 5 ans en tant que chauffeur benne
- Titulaire d'un BEP/CAP dans le domaine du transport ou équivalent
- Permis de conduire C et FIMO/FCO à jour
- Bonne connaissance des règles de sécurité routière


------------------------------------------------------------------------------------
Chauffeur Balayeur

Dans le cadre du développement de son activité, nous recherchons pour notre client, spécialisé dans le secteur des travaux publics, un chauffeur balayeuse laveuse pour une mission en intérim de 3 mois à Enghien-les-Bains - 95880. Le candidat idéal devra justifier d'une expérience de 1 à 2 ans, ainsi que d'un BAC. Le salaire proposé est entre 13 et 13EUR (EUR) de l'heure pour 37 heures par semaine.Vos principales missions seront de :
- balayer les voiries,
- contrôler l'état de votre véhicule (équipements conformes et niveau des fluides),
- remplir les documents administratifs tels que l'attestation d'activité et le carnet de bord.
----------------------------------------------------------------------------
PLOMBIER
Poste ouvert aux personnes aux technicien(ne)s climatisation H/F,
plombiers (ères) H/F et électricien/électriciennes H/F

Au sein de notre entreprise vos missions seront les suivantes:
- Avoir des connaissances de base sur le secteur de la climatisation
- Identifier les phases d'intervention d'installations
- Installer et mettre en service des équipepents et matériels
- Assurer la maintenance et vérifier la conformité des matériels installés
- Planifier les opérations de dépannage

D'un naturel curieux(se), vous êtes capables de prendre des initiatives et faites preuve de rigueur.
Vous faites preuve d'un bon savoir-être professionnel
------------------------------------------------------------------------------------
BOULANGER
L' agence Adecco recrute pour son client spécialisé dans le domaine de Fabrication industrielle de pain et de pâtisserie fraîche et
basé à MONTIERCHAUME ( 36130 ) des Pétrisseurs H / F en Intérim
Notre client est une entreprise renommée dans le secteur de la fabrication industrielle de pain et de pâtisserie fraîche
Forte de son expertise et de sa passion pour la qualité notre client
s' engage à offrir des produits savoureux et innovants à ses clients
Vos principales missions seront les suivantes
Préparer la pâte en
respectant les dosages
Alimenter les machines en matières premières et
préparer les pâtes selon les recettes
Surveiller le bon déroulement du process de l' ensemble de la zone
Réaliser des autocontrôles
réagir en cas d' écart et alerter
Nettoyer et ranger le poste de travail en se référant aux consignes et procédures mises en place
Gestion et de la cuisson et conduite de fours
Profil
Nous recherchons des candidats passionnés par le métier de boulanger et
ayant une excellente connaissance des techniques de fabrication
Une bonne connaissance des règles et des procédures d' hygiène de sécurité et de qualité
Vous êtes rigoureux réactif et capable de travailler efficacement dans un environnement de production rapide
Une expérience préalable en boulangerie industrielle serait un plus mais nous sommes également ouverts aux candidats débutants motivés et désireux d' apprendre


Au sein de la Direction technique, vous aurez pour principales missions suivantes :
 *  Conseiller et assister la Direction dans la définition de la politique Hygiène et Sécurité et des objectifs associés
 * Piloter la mise en œuvre de la politique Hygiène et Sécurité : analyser, exploiter et suivre les indicateurs. Assurer un reporting mensuel et une revue de Direction annuelle.                                                     
 * Accompagner le service des ressources humaines dans l'analyse des risques, l'élaboration et la mise à jour du document unique d'évaluation des risques (DUER) et le suivi du plan d'actions ;
 * Réaliser une veille permanente sur les évolutions de la règlementation relative à l Hygiène, la Sécurité et aux conditions de travail
 * Assurer un support aux différents responsables de l'entreprise en matière d'Hygiène et Sécurité
 * Assurer la gestion des plans de préventions et la gestion des EPI
 * Réaliser des audits des activités terrain et suivre les plans d actions
 * Assurer la formation du personnel et promouvoir les bonnes pratiques en matière de prévention des risques et Hygiène/Sécurité/Santé au Travail ;
 * Être interlocuteur des autorités, des clients et du CSE sur les sujets hygiène, sécurité et conditions de travail.
 * Concevoir et diffuser des outils de prévention des risques (campagne de sensibilisation, outils d évaluation, communications écrites, vidéos ) ;
 * Assurer la gestion du budget lié aux activités hygiène et sécurité et la gestion documentaire hygiène et sécurité
 * Supporter les projets de certifications hygiène et sécurité de l'entreprise
Votre personnalité 
 * Excellent relationnel, bon communicant(e)
 * Sens de l organisation, autonomie
 * Sens des responsabilités, de l anticipation, du reporting .
 * Capacité de facilitateur
 * Rigueur et disponibilité